Programación en Nuevas Tecnologías 2


Trabajo Práctico Final

Objetivos


Integrar en un único trabajo todos los conocimientos adquiridos a lo largo de la materia.

Pasos a seguir para realizar este proyecto:


1. Acordar con el grupo de trabajo la aplicación web que desarrollarán. La misma será validada y acotada con el equipo docente para que puedan obtener un producto pequeño pero que cumpla con la funcionalidad “front-end” según los conocimientos adquiridos en la materia.

2. Para la aplicación definir en un documento, claramente y en forma sintética lo siguiente:

a. Objetivo de la aplicación: que hará o permitirá hacer.

b. Funcionalidades de la aplicación: las mismas luego se traducirán en opciones/funcionalidades


3. Entrega semanal del proyecto con un incremento visible y comprobable de sus funcionalidades. Toda esta documentación deberá ser subida al excel para que el equipo docente pueda revisarla y darles orientación. El desarrollo del proyecto es en grupos hasta 5 integrantes.


Requisitos mínimos del proyecto

Construir el proyecto con vue 3 (composition api), usando vue router, que contenga:

Un login simple de usuarios (cada usuario puede tener distintas vistas)

Al menos un ABM, máximo tres, (altas, bajas y modificaciones), consultando a una fake REST API, como por ejemplo mockapi, o una api generada en otra materia.


Algún tipo de informe con los datos ingresados al sistema (visible solo para usuarios administradores).

El proyecto tiene que estar en un repositorio de github, para observar los distintos commits de cada integrante del equipo.


Forma de evaluación

Para aprobar el proyecto, el sistema debe estar en funcionamiento un 70% para una nota de 4 a 6 puntos. Superior a 80% notas entre 7 y 10. Se observarán los distintos commits de cada usuario para la nota conceptual.

La entrega final va a ser con una defensa del proyecto donde los integrantes tienen que estar al tanto de cualquier parte de la construcción del mismo.